Hôm nay là ngày đầu tiên, ngày Năm Mới, theo Lịch Shalivahana, những người là tổ tiên của Ta.
Và trên toàn bộ bang Maharashtra, ngày này được coi là Ngày Năm Mới và là ngày tốt nhất để bắt đầu
bất cứ việc gì.
Vì vậy hôm nay Ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Mahamaya.
Ta chưa bao giờ nói về Mahamaya, vì đó không phải là điều để nói hay kể ra - đó là một bí mật,
như người ta vẫn nói.
Ta nên nói rằng đó là nền tảng của Sahaja Yoga, bởi vì nó được mô tả là khi Nữ thần ngự
trong Sahasrara, là Shakti, Bà chính là Mahamaya - "Sahasrare Mahamaya," đã được mô tả rồi.
Bà phải là Mahamaya, nghĩa là Bà phải ngụy trang bản thân mình hoàn toàn.
Ngay từ đầu, không ai có thể biết Bà là Nữ thần; và ngay cả khi họ đạt được Sự Khai ngộ,
họ cũng không nên biết tường tận về điều đó.
Có nhiều lý do cho việc đó.
Điều đầu tiên: công việc.
Công việc của Mahamaya là ban Sự Khai ngộ.
Bây giờ, nếu Ta cưỡi hổ với thanh kiếm trên tay, sẽ không ai dám đứng gần Ta.
Tất cả các con sẽ chạy trốn khỏi Ta.
Trong bất kỳ hình hài nào khác, nếu Nữ thần giáng thế, Bà sẽ không thể làm được những gì Bà phải
làm.
Hơn nữa, chỉ khi Bà đến như là Mẹ của Chúa Giê-Su, hay Shri Sitaji, hoặc các con có thể nói là
Fatima - tất cả họ đều đã kết thúc cuộc đời mình.
Ý Ta là, họ phải rời khỏi thế giới này quá sớm.
Họ không thể làm bất cứ công việc gì cả.
Giờ đây công việc này, công việc khó khăn là ban Sự Khai ngộ cho người khác, là rất phức tạp.
Nó phải diễn ra theo cách mà không ai cảm thấy rằng nó được thực hiện bởi một nhân cách vĩ đại nào đó
hoặc với sự kính sợ hay sợ hãi to lớn.
Vì vậy Hiện thân Mahamaya phải đến, để mọi người có thể đến gần hơn.
Ngoài ra, nó có một lợi thế, những lợi thế rất lớn, là khi một người đơn giản chỉ là một bà nội trợ
bắt đầu ban Sự Khai ngộ, mọi người đều sửng sốt.
Họ cũng nghĩ rằng, "Nếu Bà ấy có thể làm được, tại sao chúng ta lại không làm được?
Rốt cuộc, Bà ấy chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Vậy thì, được thôi.
Nếu Bà ấy có thể làm điều gì đó, chúng ta cũng có thể làm được."
Vậy nên họ có sự tự tin, các con thấy đấy, và, là một Người Mẹ, Bà thực hiện vai trò yêu thương của mình,
lòng trắc ẩn của Bà, nhưng điều vĩ đại nhất là sự kiên nhẫn.
Các con thấy đấy, không ai trong số họ có nhiều kiên nhẫn đến thế, tất cả những Hiện thân đã đến.
Các con thấy họ đã biến mất khỏi Đất Mẹ này nhanh chóng như thế nào, Ta muốn nói là, bằng cớ này hay
cớ khác.
Nhưng Ta phải ở lại, Ta không biết là bao lâu, nhưng việc này phải được thực hiện đến một mức độ nào đó,
công việc ban Sự Khai ngộ này.
Điều thứ ba là các con phải được đồng nhất vào trong Cơ thể Ta, vào trong các tế bào của Cơ thể Ta, nhưng
đây là một nhiệm vụ khó khăn hơn bởi vì giả sử một người trong các con trở nên ngốc nghếch, trở nên dại dột,
hay gây gổ.
Bất cứ điều gì các con làm, bất cứ điều nhỏ nhặt nào, cũng làm tổn thương Ta.
Nó phải như vậy, nhưng Ta không nghĩ về Bản thân Ta.
Ta luôn nghĩ về các con.
Vì vậy, đó là một dấu hiệu cho Ta biết rằng có điều gì đó không ổn ở đâu đó.
Ai đó đang làm điều gì sai trái với ai đó.
Một số Hành giả Sahaja đang bị hành hạ.
Một số bị bệnh.
Bất cứ điều gì như thế, Ta đều giải quyết rất rốt ráo và sâu sắc.
Gần đây, chỉ mới hôm nay thôi, họ nói với Ta rằng có người bị viêm màng não ở Úc.
Ngay lập tức, Ta đã cho bandhan.
Ta chắc chắn rằng người đó sẽ được chữa khỏi nếu cô ấy có đức tin vào Ta và cô ấy ở trong bản thể của Ta.
Hoặc ai đó bị ốm ở đâu đó, họ nói với Ta và người đó được cứu.
Họ gọi đó là phép lạ.
Đó không phải là phép lạ.
Đó lại là những phước lành của Mahamaya như thế này đây.
Các con không thể thấy các con đang ở bên trong Ta như thế nào.
Các con không thể thấy hình ảnh phản chiếu của mình bên trong Ta.
Các con không thể thấy.
Đây là Mahamaya.
Đây là phần bí mật của nó, mà các con không biết; và rồi khi Ta cảm thấy đau đớn và nếu
Ta cố gắng, nhìn vào nó, bởi vì Ta có quyền năng chữa lành, nên các con được chữa khỏi.
Các con không biết điều đó xảy ra như thế nào.
Về mặt tập thể, bất cứ điều gì các con cảm thấy, Ta đều nhận lấy trong Cơ thể Ta.
Ví dụ, về mặt tập thể, nếu các con bị Vishuddhi trái, Ta sẽ nhận lấy nó.
Nếu các con bị, chẳng hạn như, Vishuddhi phải, Ta sẽ nhận lấy nó.
Bất kỳ luân xa nào mà các con bị tắc nghẽn, về mặt tập thể, Ta đều nhận lấy vấn đề đó và Ta phải giải quyết nó bởi vì
nó làm phiền Ta, nên Ta giải quyết nó.
Đó là một sự bắt buộc mà Ta phải giải quyết nó.
Bây giờ khi làm như vậy, các con thấy đấy, các con có thể nghĩ rằng: "Thưa Mẹ, chúng con đang gây phiền phức."
Các con không phải vậy.
Đó là việc làm của Ta.
Ta đã đưa các con vào trong Bản thân Ta.
Các con thì không.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về việc, như thể các con đang làm phiền Ta.
Đó là việc làm của chính Ta.
Đó là công việc của chính Ta.
Đó là trách nhiệm của chính Ta.
Và nếu Ta đã làm điều đó, thì điều đó được thực hiện bởi vì Ta phải làm điều đó.
Đó là công việc Ta phải làm.
Vì vậy, không có gì phải cảm thấy tồi tệ về điều đó cả.
Nhưng bây giờ, mục đích là gì?
Như Ta đã nói với các con, là để Ta có thể đến gần các con và Ta không cần, đại loại như, lấp đầy các con bằng
nỗi sợ hãi hay sự kính sợ, hoặc thậm chí cảm giác rằng Ta không phải là một con người.
Ta cư xử y hệt như con người, Ta phản ứng y hệt như con người và tất cả những quyền năng này
đều được ẩn giấu bên trong Bản thân Ta.
Trừ khi và cho đến khi các con là một Linh hồn khai ngộ, các con sẽ không hiểu được.
Dù các con có làm gì đi nữa, các con cũng sẽ không hiểu.
Hoặc có thể trong kiếp trước các con đã có Sự Khai ngộ của mình, hoặc có thể các con cũng đã làm những
phước báu to lớn để các con có thể nhận ra.
Có những người như vậy đã làm được điều đó.
Nhưng để làm cho nó, đại loại như, gần gũi hơn với các con là trở thành một con người hoàn toàn.
Vậy nên Ta đã kết hôn, Ta có con, Ta có cháu và Ta đi mua sắm, như các con thấy.
Mọi người ngạc nhiên khi thấy Ta uống Coca-Cola.
Lẽ ra Ta không nên uống Coca-Cola!
Hoặc Ta ăn bỏng ngô.
Họ ngạc nhiên.
Nhưng Ta phải giống hệt như các con.
Nhưng bên trong thì Ta không phải vậy.
Bên ngoài thì Ta là vậy.
Các con thấy đấy, sự chú tâm của Ta thâm nhập vào mọi thứ, và Ta nhớ từng thứ
rất rõ.
Trí nhớ của Ta rất tốt, ngay cả ở độ tuổi này.
Vậy nên, các con thấy đấy, bản thân sự chú tâm này rất thâm sâu, và khi nó thâm nhập, nó mang theo
tất cả các quyền năng cần thiết, và hành động.
Ta nên nói rằng đó là một bộ máy vĩ đại, rất vi tế và tạo ra những điều kỳ diệu.
Thế là các con bắt đầu nói với Ta rằng có một phép lạ đã xảy ra, phép lạ đã xảy ra.
Không có gì là phép lạ cả bởi vì nếu tất cả các con đều ở trong Cơ thể Ta và nếu Cơ thể Ta là thiêng liêng, thì
phép lạ là gì chứ?
Tất cả chỉ là sự giao tiếp, giống như bàn tay này có thể giao tiếp với bàn tay này, Ta giao tiếp
với các con.
Nhưng có một điều chắc chắn, là các con không nên lạc lối với hình tướng này của Mahamaya.
Đó là một điều rất nguy hiểm bởi vì một khi các con lạc lối, "Ồ, Mẹ ơi!
Rốt cuộc thì" - các con thấy đấy, kiểu như vậy - thì nó không tác động, nó không hiệu quả.
Đó không phải là chuyện tầm thường, nhưng bản thân Ta muốn sống rất bình thường để cho thấy rằng Ta bình thường,
nhưng Ta không phải vậy.
Trong khi các con không nên chú tâm một cách hời hợt, điều đó sẽ không hiệu quả vì các con đang ở trong
Cơ thể Ta.
Giả dụ, mỗi tế bào trong Cơ thể Ta đều nhận biết, và mỗi tế bào đều có một bộ phản xạ.
Ta không biết liệu các con có biết về điều đó không, nhưng có một bộ phản xạ trong chúng ta, hoạt động dựa trên
sự điều khiển từ xa.
Vì vậy, nó cũng hoạt động dựa trên sự điều khiển từ xa đối với sự chú tâm của các con.
Nếu sự chú tâm của các con không ổn, nó sẽ sửa chữa.
Nó đặt các con - đó là cách tốt nhất chúng ta có thể làm để con người tiến hóa.
Không còn cách nào khác, bởi vì sự chú tâm của mọi người, nhìn chung, trên toàn
thế giới, vẫn chưa đặt vào Spirit.
Nhưng đột nhiên, họ thoáng thấy rằng hẳn phải có điều gì đó cao siêu hơn.
Rất nhiều tôn giáo đã ra đời, rất nhiều người đã nói về điều đó.
Vậy nên, họ có thể nói về điều đó, họ có thể bàn luận về điều đó, nhưng ý thức rằng chúng ta phải
trở thành Spirit chỉ có ở rất ít người và họ là những người được gọi là những người tìm kiếm
chân lý, trong khi những người còn lại thì không.
Họ bận rộn với chuyện này hay chuyện kia.
"Ồ, tôi rất hạnh phúc.
Tôi rất hạnh phúc với bản thân mình.
Bạn cứ tận hưởng kỳ nghỉ của bạn đi.
Tôi sẽ tận hưởng kỳ nghỉ của tôi."
Họ nói chuyện kiểu như vậy.
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này, một người phải đến trong lớp vỏ ngụy trang, thâm nhập vào giống như - các con thấy đấy,
họ giống như kẻ thù, Ta muốn nói là, kẻ thù của Tình yêu Thượng đế.
Vì vậy Ta phải thâm nhập vào chúng như một điệp viên, ngụy trang chính mình, các con thấy đấy, và khiến chúng
nhảy múa chỗ này, chỗ này và chỗ kia.
Hãy để chúng bị lạc một chút chỗ này và chỗ kia.
Hãy để chúng tự thấy, bởi vì với Mahamaya, các con thấy đấy, Bà cho phép các con.
Bây giờ, có một số Hành giả Sahaja đã rời bỏ Sahaja Yoga, bỏ đi.
Ta đã nói: "Được rồi, nếu họ đã đi, rất tốt.
Thật tốt khi tống khứ được thứ rác rưởi xấu xa.
Không sao cả."
Và rồi họ lại quay trở lại.
"Thưa Mẹ, chuyện này đã xảy ra với chúng con.
Chuyện kia đã xảy ra với chúng con.
Người này bị thế này.
Người kia bị thế kia.
Chúng con đã gặp tai nạn, rồi người nào đó bị bệnh.
Có người rất bất hạnh.
Chúng con đã tan vỡ hôn nhân."
Đủ mọi chuyện và khi họ nói như thế này, ý Ta là, họ làm như thế này, Ta chỉ mỉm cười.
Vậy đó là một đồng tiền giả.
Được rồi, không sao cả.
Họ lại quay trở lại Sahaja Yoga, nhưng họ bị tụt hậu so với những người khác.
Họ tiến lên, nhưng chậm chạp, bởi vì họ đã đau khổ, nên họ mới đến.
Theo một cách nào đó, đó là một tấm gương tốt cho những người khác rằng chúng ta không muốn đau khổ thêm nữa.
Những đau khổ không đến từ Mahamaya, dù thế nào đi nữa.
Ngược lại, một khi các con đã gọi Ta là Mẹ, các con thấy đấy, có một sự chú tâm bảo vệ
dành cho các con.
Sau đó các con cư xử không đúng mực, các con vượt qua mọi giới hạn và mọi thứ, thì nó sẽ tác động lên các con.
Hành động này đã diễn ra trong nhiều trường hợp.
Một số người trong họ đã quay trở lại, một số vẫn còn lảng vảng và đang làm những điều sai trái,
bởi vì họ đã làm những điều cực kỳ sai trái và họ biết họ sẽ bị phát hiện.
Bây giờ điều tồi tệ nhất xảy ra trong Sahaja Yoga là người ta cố gắng kiếm tiền từ
Ta bởi vì họ biết Ta không hiểu về tiền bạc, Ta không hiểu về ngân hàng và Ta rất dở
về việc đó; nhưng Ta không phải vậy.
Ta biết mọi thứ.
Ta biết mọi thứ về mọi người.
Họ nói dối Ta.
Ta biết rằng họ đang nói dối Ta, nhưng điều đó được cho phép.
Hãy làm những gì các con thích trong Sahaja Yoga.
Chính các con sẽ phải trả giá cho điều đó.
Có một điều thật tuyệt vời với hình tướng Mahamaya này, đó là, một cách trực tiếp, Ta không cần phải nói bất cứ điều gì.
Các con thậm chí không biết rằng điều đó đã xong.
Khi điều đó xảy ra, họ vội vã chạy đến bên Ta: "Thưa Mẹ, chuyện đó đã xảy ra rồi."
Bây giờ, Ta không làm bất cứ điều gì trực tiếp, cũng không gián tiếp, nhưng một khi các con đi ra khỏi sự bảo vệ
của Mẹ các con, có tất cả các lực lượng tiêu cực xung quanh các con, mà các con cũng không nhìn thấy bởi vì
các con bị mù một phần.
Các con đã không thể nhìn thấy Mẹ các con và các con cũng không thể nhìn thấy những lực lượng tiêu cực này.
Sau đó các con trở thành con mồi cho những lời nói, những sự việc của chúng, bất kể đó là gì, hoặc có thể rơi vào một nền văn hóa
nghịch lý nào đó, như các con có ở đây.
Các con có thể trở thành con mồi cho điều đó.
Có một người mà Ta biết trong Sahaja Yoga, người đã rời đi và giờ đây anh ta uống rượu rất nhiều và
anh ta đang làm đủ mọi thứ chuyện.
Vậy nên một người như thế bị lạc lối vì những hành động của mình.
Ta không làm gì anh ta cả.
Nếu các con ở bên Ta, nếu các con ở trong Sahaja Yoga, các con được bảo vệ, các con được chăm sóc.
Nhưng các con phải kiên trì, các con phải có đức tin và ngay cả khi có bất kỳ vấn đề gì, nó
sẽ được giải quyết.
Nhưng những ai đã rời bỏ, những ai đi ra ngoài tầm với của Ta, thì họ sẽ đau khổ.
Vậy nên, dù gián tiếp, Ta muốn nói rằng, Ta không làm hại họ theo bất kỳ cách nào vì Ta đã quyết định
không làm hại bất cứ ai.
Đó là điều Ta đã quyết định.
Đặc biệt là những người gọi Ta là "Mẹ", Ta không muốn làm hại họ.
Nhưng họ bị tổn hại.
Không nghi ngờ gì nữa, họ bị tổn hại rất nặng nề.
Vậy nên, nếu chuyện đó đã xảy ra, hãy chấp nhận nó, "Được rồi, không sao cả.
Mẹ tha thứ cho tất cả mọi người.
Chuyện đã xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi.
Đây là một bài học cho con.
Đó là một điều gì đó vì nó đã xảy ra và giờ con đã quay lại."
Và rồi đôi khi các con trở thành một hành giả Sahaja tốt hơn nhiều người trong số họ.
Kiểu sự việc này rất phổ biến ở mọi quốc gia.
Nhưng các con thấy đấy, toàn bộ nền văn hóa này, Ta cảm thấy, thật nghịch lý.
Toàn bộ nền văn hóa thật nghịch lý, và những gì được trả tiền là thứ gì đó xấu xí.
Những gì được trả tiền là thứ gì đó tội lỗi.
Bất cứ thứ gì dơ bẩn, bẩn thỉu đều được trả tiền và được chấp nhận.
Nó rất nghịch lý bởi vì nó đi ngược lại sự phát triển của tâm linh.
Một mặt, các con thuộc về tâm linh, các con muốn trở nên tâm linh.
Mặt khác, các con có nền văn hóa nghịch lý này, thứ đưa các con xuống địa ngục.
Nó giống như một câu chuyện mà Babamama đã từng kể cho Ta nghe.
Đó là một câu chuyện rất thú vị.
Ông ấy kể rằng một số người đã làm rất nhiều phước báu, nên họ được đưa lên thiên đàng, nhưng họ thấy
mọi người đều đang thiền định, thưởng thức một cách tốt đẹp.
Họ nói: "Cái gì thế này?
Chúng tôi cũng đã làm điều này với Sahaja Yoga.
Làm lại điều này ở đây thì có ích gì?
Chúng ta nên có cái gì đó khác, vậy hãy thử xem địa ngục thế nào."
Thế là họ đi xuống để xem địa ngục và bên ngoài họ có tất cả nền văn hóa nghịch lý này
với những người phụ nữ và đàn ông khỏa thân đang nhảy múa, la hét, gào thét.
Những thứ bẩn thỉu, dơ dáy đang diễn ra ở đó.
Vậy nên họ nói: "Cái này có vẻ khác biệt đấy, anh biết không."
Thế là những người đang thực hiện tất cả những hành động này, họ hỏi: "Tại sao các anh lại ở đây?"
Họ nói: "Chúng tôi đến đây chỉ để xem địa ngục thôi."
"Ồ, được thôi.
Có những lỗ nhìn trộm đấy.
Các anh nhìn qua đó đi."
Vậy là họ có những cái lỗ rất lớn, từ đó họ bắt đầu nhìn.
Thế là trong một cái lỗ, họ thấy người ta bị ném vào một loại rác rưởi, mủ và thứ này thứ nọ.
Cái khác thì vào phân, thứ này, thứ kia.
Một cái khác thì ở trong một loại vũng lầy mà họ không thể thoát ra được, đang la hét.
Sau đó có một cái khác nơi họ bị luộc trong dầu sôi và một số bị đánh đập.
Có rắn và bọ cạp và thứ này thứ kia.
Họ nói, "Tất cả những thứ này là gì?"
"Đó là địa ngục mà các người muốn xem.
Đó là địa ngục.
Các người muốn đi, các người có thể đến đó."
Thế là họ nói, "Các ông đang làm gì ở đây?"
"Đây là phòng quảng cáo.
Cho địa ngục."
Họ chạy ngược về thiên đàng và xin tha thứ rằng "Chúng tôi không muốn, chúng tôi không muốn địa ngục này,
đã chịu đủ rồi."
Vậy nên, như thế đó, các con thấy đấy, cả thế giới là một sự ngụy trang.
Nếu các con nhìn xem, đây là một sự chống lại Mahamaya.
Vậy nên họ nói rằng maya này được tạo ra bởi Thượng đế.
Không.
Maya mà Thượng đế tạo ra là thế giới này, toàn bộ vũ trụ này và tất cả những thứ đó.
Nhưng cuộc sống ảo tưởng này được tạo ra bởi con người.
Hoàn toàn là vậy, thông qua những phóng chiếu của bộ não và năng lực tâm trí của họ, họ đã phóng chiếu ra
bởi vì tiền là tất cả.
Nếu tiền là tất cả, bằng cách này hay cách khác, nếu các con phải kiếm tiền, thì hãy làm những gì
các con thích.
Và mỗi ngày các con đọc trên báo, ý Ta là những câu chuyện khủng khiếp về việc người ta muốn
kiếm tiền như thế nào, họ muốn bán con gái mình như thế nào, họ muốn bán vợ mình như thế nào.
Bất cứ điều gì cũng được miễn là các con có tiền.
Nếu các con có thể kiếm tiền, thì không gì quan trọng cả.
Vậy nên đây là một trong những ảo tưởng mà con người đã tạo ra, cái mà các con gọi là "tiền
maya" và, trong đó, cũng đi kèm sự giàu có, của cải, chủ nghĩa vật chất.
Mọi thứ đều do con người tạo ra, và sự tạo tác của chủ nghĩa vật chất này sau đó biến các con
thành một nhân cách dính líu đến mọi hành vi tội lỗi.
Mọi thứ đều ổn bởi vì nếu tiền là ổn, thì chủ nghĩa vật chất cũng ổn.
Ví dụ, cách người ta đi xuống Châu Mỹ - người Tây Ban Nha - và giết rất nhiều thổ dân
ở đó.
Sau đó người Anh cũng đến và đủ loại người đã đến đó, ở Châu Mỹ.
Cách họ tra tấn là một điều gì đó, là các con không thể nghĩ được làm sao con người có thể hành xử
như thế đối với những người bình thường, những người chỉ là những người đơn giản sống trong rừng.
Làm sao các con có thể làm điều như vậy với họ, thật khủng khiếp, các con có thể gọi đó là một cuộc diệt chủng?
Đó thực sự là một điều khủng khiếp, họ đã làm điều đó.
Chúng ta biết nhiều hơn về những người Đức này, cách họ hành xử gần đây, nhưng ngay cả trong những ngày đó
họ đã từng làm đủ mọi thứ.
Và thiên nhiên, vốn là một Maya của Thượng đế, cách mà nó phản ứng.
Có những người ở Mỹ, miền Trung nước Mỹ, gần sông Mississippi ở Missouri.
Họ được gọi là bọn cổ đỏ từ lâu rồi.
Ông ấy hẳn phải nhớ điều này.
Và bởi vì họ bị người da đen gọi là bọn cổ đỏ, họ đã từng giết rất nhiều người da đen,
họ thường treo con cái của những người đó lên cây, họ thường ném xác xuống sông,
đôi khi dìm chết họ; làm đủ mọi chuyện với người da đen, dưới danh nghĩa
rằng họ là người da trắng và họ thượng đẳng và những điều đại loại thế, hành xử còn tệ hơn cả
động vật.
Bây giờ các con biết đấy, ở đó, lũ lụt đã ập đến, những trận lũ khủng khiếp ập đến và những trận lũ đó đã nhấn chìm những kẻ
cổ đỏ này ngập quá cổ và rất nhiều người đã chết.
Người ta sẽ nói rằng "Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"
Nó là như vậy đấy.
Một ví dụ khác Ta sẽ kể cho các con là, các con thấy đấy, cách người Mỹ đối xử với tất cả những người
Bolivia và Colombia này, rằng họ mua mọi thứ từ những người đó với giá rất rẻ mạt, và
như lúa mì và mọi thứ, rất rẻ.
Họ chỉ nhận được lợi nhuận tối thiểu, và họ sẽ bán lại với giá gấp đôi và kiếm tiền.
Tất cả những điều này thực sự là tội ác dù xét trên bất kỳ phương diện nào, nhưng họ vẫn làm thế.
Ta đã đến - Ta không biết đó là năm nào, năm 1978 hay khoảng đó - đến Colombia và có một
người đàn ông đến dự tiệc.
Ta đi cùng chồng của Ta.
Ông ấy nói: "Con nghe nói Mẹ là một bậc thánh nhân vĩ đại đến từ Ấn Độ.
Mẹ có thể ban cho chúng con vài phước lành để chúng con thực sự đánh bọn Mỹ này một trận ra trò và tống khứ chúng đi không?
Bởi vì cái cách mà họ phơi bày sự nghèo đói của chúng con và mọi thứ, họ thật kinh khủng."
Ta nói: "Tại sao con lại muốn đánh họ?"
"Không, họ cần điều đó, nếu không họ sẽ không ổn đâu ạ."
Ta chỉ đang ở trong bữa tiệc.
Ta không muốn thảo luận về điều đó.
"Được rồi."
Và, các con biết đấy, cocaine đã xuất hiện ở đó.
Và nếu các con đến và xem nơi đó bây giờ - Ta đã từng đến Bogota cùng chồng của Ta - nó từng
giống như một khu ổ chuột, hoàn toàn giống như một khu ổ chuột, làm bằng tôn và thứ này thứ kia.
Bây giờ, những tòa nhà to lớn, to lớn đã ở đó, và có thang cuốn và mọi thứ.
Họ từng chở dầu bằng xe lừa.
Các con có tưởng tượng được không?
Trong một thời gian ngắn như vậy, nó đã trở thành một đất nước lớn mạnh và không chỉ có vậy, mà giờ đây
cả nước Mỹ đều sợ họ, ngay cả Úc cũng vậy.
Ma túy được sử dụng bởi chính người Mỹ.
Ở Washington có quá nhiều kho chứa ma túy đến nỗi họ không biết phải làm gì,
và ngay cả các thượng nghị sĩ cũng đang dùng ma túy.
Các con có tưởng tượng được không?
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu một ngày nào đó ông Clinton dính líu đến ma túy.
Cái cách mà nó trở thành một mốt thời thượng, nó là một điều gì đó thật tuyệt vời đối với họ.
Các con đến bất kỳ bữa tiệc nào của giới thượng lưu, mà đôi khi Ta phải tham dự, họ chỉ nói về
ma túy, các con thấy đấy.
"Mẹ có muốn không?
Mẹ thích loại ma túy nào ạ?"
Ta nói: "Ta không thích bất kỳ loại ma túy nào."
"Không.
Nếu Mẹ muốn, Mẹ có thể mua nó với giá rẻ ở chỗ này, Mẹ biết đấy, nếu Mẹ đến đó và mua nó ở đó."
Họ thảo luận về nó trong các bữa tiệc của giới thượng lưu.
Còn về các đạo sư nữa, các con thấy đấy, các con muốn vị đạo sư nào.
Đang có đợt giảm giá của vị đạo sư này nọ.
Các con có thể đến đó mua với giá hời.
Kiểu như vậy.
Các con biết đấy, tất cả đều thật ngu ngốc, Ta nói cho các con biết.
Ta đã nói: "Những người này thật non nớt, còn tệ hơn cả trẻ con."
Họ không hề trưởng thành, chỉ có tuổi tác là lớn thôi.
Họ có thể đã làm tốt về mặt máy móc và tất cả những thứ đó, nhưng điều đó chẳng liên quan gì
đến sự phát triển nhân cách của các con, và đó là lý do tại sao Ta thấy họ giống như những chú lùn trong cách
họ có thái độ đối với mọi việc.
Và thực tế là mọi người chắc hẳn đều đã dùng ma túy, tất cả mọi người ngoại trừ người châu Á có thể không dùng,
bởi vì bây giờ Ta biết được rằng có hai gen bảo vệ người châu Á, nhưng người da
trắng lại không có những gen bảo vệ đó.
Hôm nọ trong bài giảng, Ta đã nói với họ rằng có hai gen mang tính bảo vệ,
chỉ được tìm thấy ở người châu Á, nghĩa là người Trung Quốc và người Ấn Độ.
Tất cả những người còn lại đều không có những gen đó, những gen lẽ ra phải bảo vệ họ.
Vì vậy, họ rất dễ bị tổn thương trước tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra, và họ nhiễm phải
những thứ đó quá dễ dàng.
Ta từng tự hỏi làm thế nào mà những người có học thức, tử tế này, ý Ta là những người cùng địa vị với chồng Ta
cũng lại ngu ngốc như vậy.
Lần nào họ cũng dẫn theo một người vợ mới.
Một ngày nọ họ dẫn đến, một người trong số họ, dẫn theo một người vợ chỉ mới khoảng hai mươi
tuổi.
Ông này ít nhất cũng bảy mươi tuổi rồi.
Ta không biết.
Chồng Ta đã véo Ta.
Ông ấy nói: "Đó là vợ ông ấy đấy.
Được chưa?
Đừng gọi cô ấy là cháu gái."
Ta đã liên tục lỡ lời ở đó.
Những người thật lố bịch đến đó, và một người đàn ông bảy mươi tuổi đi cùng một cô gái mới hai mươi tuổi.
Ý Ta là, các con không thể nào nghĩ rằng cô ấy có thể là vợ của ông ta.
Cùng lắm là em dâu, cùng lắm là vậy, nhưng Ta lại tưởng cô ấy là cháu gái nên
chồng Ta đã véo Ta và bảo Ta rằng "Đừng".
Chuyện là thế đấy, các con thấy đó.
Đó là một thế giới đầy nghịch lý đến nỗi nếu các con từ Sahaj bước vào đó, các con sẽ thấy "Chuyện gì đang diễn
ra vậy?
Họ đang làm cái gì thế?
Họ bị làm sao vậy?"
Bây giờ, việc cởi bỏ quần áo, có gì tuyệt vời khi cởi bỏ quần áo đâu, các con thấy đấy?
Ở Thụy Sĩ, một đất nước lạnh giá như vậy, Ta đang mặc áo len, áo khoác, trùm
đầu, đi tất ấm, mọi thứ vì họ bảo: "Chúng ta hãy ra ngoài, đi dạo một chút thôi."
Thế là, chúng ta xuống xe.
Có một cái hồ tên là Lausanne.
Lausanne, ở đó có một cái hồ rất lớn.
Vậy là, như thường lệ, Gregoire chạy lên để xem tình hình ở đó thế nào.
Cậu ấy quay lại với tốc độ gấp đôi.
Cậu ấy nói: "Không, không, thưa Mẹ, Mẹ không thể đến đó được."
Ta hỏi: "Tại sao?"
"Không ạ."
Mẹ không thể đâu ạ.
Con xin lỗi.
Mẹ không thể.
Chúng ta đi thôi."
Tất cả phụ nữ ngồi đó đều để ngực trần.
Các con biết đấy, chuyện này - ở Úc họ đã có, và ngay cả New Zealand, họ đã có một trận đấu cricket.
Họ được cho là những vận động viên cricket rất giỏi.
Và khi chúng ta mở TV lên, những người phụ nữ đang ngồi để ngực trần.
Chúng ta đã tắt nó đi.
Chúng ta không thể xem cảnh đó, nhưng Mẹ được kể rằng bây giờ họ đang thua trong môn cricket.
Họ chắc chắn sẽ thua, so với các tay ném bóng xoáy Ấn Độ, những chàng trai trẻ ngây thơ, các con
thấy đấy - rất trẻ, hai mươi, hai mươi mốt tuổi.
Họ phải như vậy bởi vì không có sự ngây thơ, không có sự trinh bạch, không có sự tôn trọng.
Những người phụ nữ đang ngồi để ngực trần.
Làm sao họ có thể thắng được?
Họ đang xúc phạm Nữ thần ngay tại đó.
Họ không thể thắng, và một trò chơi như cricket là một thứ gì đó hợp lý.
Thậm chí, Mẹ không biết, trong bất kỳ trò chơi nào liệu họ có thể thắng hay không, bởi vì nếu điều này - làm phân tán sự chú tâm
hoàn toàn.
Nhưng tại sao họ lại đi lại như thế?
Có phải tất cả phụ nữ đang cố gắng trở thành gái mại dâm không?
Điều đó có ý nghĩa gì chứ?
Mẹ không thể hiểu được.
Và đây là điều mà họ không hiểu.
Nếu các con nói với họ rằng, "Bạn thấy đấy, tôi được kể rằng bà Thatcher đã công khai nói rằng trong nền văn hóa
này phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ."
Có một nghịch lý như vậy.
Không thể hiểu nổi.
Ở đây họ thể hiện Mẹ Mary như một nhân cách cao cả, và họ thể hiện phụ nữ ở đây như là
- những người phụ nữ khỏa thân.
Họ muốn trở thành Mẹ Mary hay họ muốn trở thành cái gì?
Và những người như thế này, những người kinh khủng như Michael Jackson này - anh ta là thế đấy - lại quá
nổi bật trong việc kiếm tiền.
Ý Mẹ là, hãy nhìn vào nghịch lý đó.
Các con có thể nói rằng đây là một đất nước tiên tiến khi những tư tưởng lại quá, quá thấp kém không?
Làm sao có thể như vậy được?
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con có thể tự mình thấy, nhưng nó làm cho, những gen bảo vệ
này được thiết lập trong các con.
Đây là điều trong Sahaj Yoga.
Và đột nhiên, các con đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa đó.
Bây giờ các con không muốn tất cả những thứ đó nữa.
Thực ra, nếu các con nhìn nhận nó một cách đúng đắn từ bất kỳ quan điểm logic nào, các con thấy đấy, không có
Maya của sự vô nghĩa này - nếu các con nhìn thấy nó, các con có thể hiểu một cách logic rằng nó là sai.
Các con thấy đấy, tại sao các con lại cảm thấy ghen tị với một người đàn ông hay phụ nữ khác?
Các con cảm thấy ghen tị.
Điều đó có nghĩa là các con chỉ muốn cuộc sống, phải không?
Người ta đã giết người, phụ nữ đã giết đàn ông hoặc phụ nữ vì họ ghen tị.
Nếu điều đó là tự nhiên và bình thường và mang lại niềm vui sướng, các con lẽ ra không nên cảm thấy tồi tệ về nó.
Tất cả những điều này nên được hiểu một cách logic rằng, tại sao chúng ta không thích điều này xảy ra.
Hoặc điều này xảy ra với chính con gái của các con, các con có thể sẽ không thích.
Ngày nay có những người cũng thích điều đó, đối với cả con gái mình.
Nhưng - giờ đây khi đi đến giới hạn của sự việc, chẳng hạn như có một người, giả dụ, ông ta có hành vi gì đó
với cô con gái và toàn xã hội chống lại điều đó, vào ngày nay.
Nhưng có lẽ ngày mai, với cái Maya này, cái maya ma quỷ khủng khiếp này, vốn là phản maya, sẽ diễn ra
và có lẽ sẽ không ai bận tâm đến điều đó nữa.
Có thể là như vậy.
Nếu các con không nắm giữ nó đúng đắn trong tay mình, khía cạnh văn hóa của Sahaj, Mẹ không
biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Nếu các con đọc báo hàng ngày, các con sẽ cảm thấy thực sự chóng mặt, các con không hiểu những người này đang lạc lối trong cái
Maya nào.
Vậy nên đó là một phản maya.
Bởi vì Mahamaya đã đến, nên phản maya cũng đã đến.
Năm mươi năm trước hay sáu mươi năm trước, tình hình không tệ đến thế, Mẹ có thể nói với các con như vậy.
Thỉnh thoảng người ta mới làm điều gì đó vô nghĩa, nhưng bây giờ nó đang lan tràn.
Nhưng bây giờ nó đã trở thành một mốt thời thượng.
Nó còn tệ hơn thế, là nó được chấp nhận như một mốt thời thượng, và nếu các con không theo nó, các con bị
loại ra.
Các con phải ở trong nhà thương điên.
Các con nên thấy điều này rõ ràng bởi vì bây giờ các con đã bước vào Maya của Thượng đế.
"Maya" cũng có nghĩa là tình yêu, tình yêu của Thượng đế, và, trong đó, đôi mắt các con nên mở ra và thấy:
họ đang làm những điều khủng khiếp gì thế này?
Sàn nhảy disco này là gì?
Các con biết đấy, ở Ấn Độ người ta đã du nhập disco và, tất nhiên, một số chàng trai Hồi giáo
thực ra rất giàu có và họ dẫn theo các cô gái trẻ, bởi vì trong vũ trường disco luật là các con
phải mang theo bạn nhảy - những cô gái trẻ đã trưởng thành, hoặc có lẽ chưa trưởng thành, và
bắt đầu cho họ uống rượu, nhậu nhẹt và họ đã bị lạc lối.
Cha mẹ sẽ không chấp nhận họ.
Họ phải đi vào các nhà thổ hoặc họ bị bán đi hoặc Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra với họ.
Nhưng đó là phản ứng ở đất nước đó.
Có thể một ngày nào đó họ sẽ được chấp nhận.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp chuyện tương tự bởi vì nó có ảnh hưởng áp đảo như vậy, và đó là
lý do tại sao Maya của Thượng đế lại như thế.
Điều này, tất cả những điều tốt đẹp này hiện hữu ở đó để các con có thể đắm mình vào đó, các con có thể nhìn thấy nó,
các con có thể hình dung nó, các con có thể vẽ nó.
Nhưng không, họ không - họ không quan tâm.
Họ cũng sẽ làm cho điều này trở nên xấu xí.
Họ sẽ làm cho mọi bức tranh trở nên xấu xí.
Họ sẽ làm cho mọi khuôn mặt trở nên xấu xí.
Vậy nên đây là phản maya đang hiện hữu và, vì thế, các con cần một Mahamaya để sửa chữa nó
và để giải quyết vấn đề.
Sự vận hành trọn vẹn của Đấng Thiêng liêng phụ thuộc vào các con, bất kể các con ở đâu.
Số lượng các con bao nhiêu không phải là vấn đề - bất kể các con ở đâu, các con mãnh liệt như thế nào, các con muốn
thực hiện nó như thế nào, các con muốn đặt sự chú tâm của mình vào đâu.
Việc các con sẽ làm như thế nào là rất quan trọng, bởi vì các con nên hiểu rõ
trách nhiệm.
Thế giới này đang bị nhấn chìm, và Ta cảm thấy rằng ít nhất tám mươi phần trăm con người sẽ bị
tiêu diệt.
Mười phần trăm sẽ lơ lửng ở giữa trong trạng thái lấp lửng, Ta nghĩ vậy, thực sự là vậy, và mười phần trăm sẽ là các Hành giả Sahaja
, theo cách mà mọi việc đang diễn ra ở phương Tây.
Có lẽ ở Ấn Độ thì không như vậy.
Ta không thể nói trước được.
Ấn Độ đang tiến triển rất nhanh trong Sahaja Yoga.
Cả nước Nga và tất cả những người thuộc khối Đông Âu cũng đang hăng hái tham gia.
Ta không biết làm sao họ lại tìm ra Ta dễ dàng đến thế.
Họ nói rằng Khuôn mặt của Ta rất rõ ràng.
Ta không biết điều gì khiến họ nghĩ vậy.
Một Maya khác là về quyền lực.
Và nếu họ có thể tránh được quyền lực của đồng tiền, thì họ lại cố gắng giành quyền lực trên lãnh thổ,
đất đai, cái này, cái kia.
Điều đó cũng đã khiến họ điên cuồng khá nhiều trong quá khứ, nhưng giờ đây tất cả họ đang chiến đấu vì một vài
vùng đất vô nghĩa, thứ sẽ không bao giờ thuộc về họ.
Nó vẫn ở lại đây vĩnh viễn, đời đời, nhưng các cuộc chiến vẫn cứ tiếp diễn.
Rồi thì, nhân danh tôn giáo, họ chiến đấu vì khu vực này, khu vực kia hoặc họ chiến đấu
vì, nói sao nhỉ, chỉ để thay đổi tôn giáo của họ hoặc lôi kéo thêm người vào tôn giáo đó.
Ta không biết quan niệm của họ về tôn giáo là gì nữa.
Có phải tôn giáo sinh ra là để cho việc đó không?
Hãy thử nghĩ về điều đó xem.
Không ai nghĩ như vậy cả.
Nó được dùng để làm gì chứ?
Vì vậy ở đây, một lần nữa, Mahamaya phải làm việc và Mahamaya làm việc theo cách này, rằng Bà hợp nhất
tất cả các tôn giáo.
Bà chỉ ra rằng tất cả các tôn giáo đều giống nhau, có cùng một nền tảng tâm linh.
Chúng đã phát triển trên cùng một cái cây tâm linh.
Thay vì khiến con người trở nên tâm linh, họ lại khiến con người chạy theo đồng tiền hoặc khiến
họ chạy theo quyền lực.
Ý Ta là nó hoàn toàn ngược lại.
Nó giống như cái cây mọc ngược xuống dưới hay thứ gì đó, thứ gì đó vô lý mà các con không thể giải thích và
đó chính là điều hão huyền.
Sự hão huyền đó được gọi là Maya.
Và sự hão huyền này thu hút rất nhiều người.
Thu hút - đó là điểm mà Ta lo lắng.
Một thứ gì đó hão huyền, rồi họ cứ chạy theo nó như một ảo ảnh và cuối cùng họ
bị hủy diệt.
Vậy nên những gì các con thấy, một bức tranh ngay lúc này, là ít nhất bấy nhiêu - mười phần trăm con người - sẽ
được cứu rỗi, nhiều nhất là vậy.
Nhưng đây là một chuyện rất đáng buồn vì đã tốn quá nhiều công sức để tạo ra con người,
để làm cho họ ổn thỏa, để làm cho họ biết lẽ phải và giờ đây những gì các con thấy là họ sẽ
bị tiêu diệt tất cả.
Thật quá sức chịu đựng, quá khó tin, nhưng điều đó sẽ xảy ra, nếu các con
không đón nhận nó một cách nghiêm túc và giải quyết nó.
Đối với các con cũng vậy, không nên có bất kỳ ảo tưởng nào vì nhiều người trong các con bận rộn hơn với những
thứ khác.
Đối với các con, những thứ khác quan trọng hơn Sahaja Yoga.
Nhưng bất cứ điều gì các con đang làm, các con có thể đưa Sahaja Yoga vào đó.
Vào bất cứ việc gì các con cũng có thể đưa Sahaja Yoga vào.
Ta đã nói trong chính trị, trong nông nghiệp, trong đời sống xã hội, trong công việc của các con, ở mọi nơi các con đều có thể mang
Sahaja Yoga vào.
Bằng chính hành vi của mình, bằng chính trí tuệ của mình, các con có thể đưa Sahaja Yoga vào mọi lĩnh vực,
mà các con phải suy nghĩ về điều đó: "Chúng ta có thể đưa Sahaj Yoga đến đâu?
Chúng ta có thể thực hiện điều đó ở đâu?"
Và đây là ý nghĩa của việc đi vào Maya của Thượng đế, rằng các con rũ bỏ mọi ảo tưởng
sai lầm, những thứ không cho phép các con nhìn thấy điều đúng đắn, và sau đó nghiêm túc
đi vào khía cạnh hiệu quả của Sahaja Yoga.
Các con có thể tưởng tượng Sahaja Yoga hiệu quả như thế nào, những phép màu diễn ra như thế nào,
Sức mạnh Thiêng liêng này mong muốn giúp đỡ như thế nào, bất chấp tất cả Mahamaya này và tất cả những điều đó.
Bây giờ Ta sẽ cho các con ví dụ về cháu trai của Ta vì lần này chúng ta đã có một màn Maya lớn đối với nó.
Nó đã - Ta đã bảo nó rằng: "Con không nên đến Cambridge đâu, con biết đấy."
Ta nói: "Họ thường không nhận vào học đâu và hơn nữa, nó thiên về
lý thuyết nhiều hơn, thực sự không tốt cho con.
Con sẽ chán ngấy ở đó đấy, nên đừng đi."
Nó không chịu nghe lời Ta.
Sau đó nó đồng ý: "Được rồi, nếu con được nhận vào những trường đại học lớn này ở Mỹ
thì con sẽ đi."
Nhưng nó đã không cố gắng.
Không hề có chuyện đó.
Phút chót Ta gửi cho nó một đơn đăng ký và nó đã gửi đơn đó đi.
Vào phút chót.
Họ nói: "Bạn không thể đến được.
Chuyện là thế này.
Bạn phải chuẩn bị cho kỳ thi này, kỳ thi SAT, kỳ thi kia", và rồi nó hoảng sợ.
Các con thấy đấy, điều mà nó đã học được.
"Trời ơi, con tưởng đi Mỹ dễ lắm.
Hóa ra không phải vậy."
Ngay cả khi chứng minh tài chính thì cũng không dễ dàng.
Rồi nó bắt đầu suy nghĩ rằng: "Mình đã nghĩ gì về Cambridge, Cambridge nhiều đến thế?
Cái này cũng giống vậy, khó khăn y như nhau.
" Cho đến lúc đó nó muốn đi thi SAT, đến đó để dự thi, nhưng thực ra ngày diễn ra
kỳ thi chỉ còn sáu ngày nữa và Ta nghĩ: "Làm sao nó đi được?
Sáu ngày thì nó thậm chí còn không thể chuẩn bị kịp."
Vì vậy họ nói: "Bạn không thể đến thi SAT ở đây được."
Lúc này nó đã ổn định ở Ấn Độ.
Nó không biết phải làm gì.
Nó vẫn nói: "Con sẽ thử lại Cambridge lần nữa và cái này nữa."
Ta nói: "Thôi, quên đi."
Nó không chịu nghe lời Ta.
Sau đó nó rất thất vọng.
Nó gọi điện cho Ta để nói rằng: "Con nghĩ rằng nếu con phải đi Mỹ, con sẽ vào một trường đại học
tốt.
Nếu không, đi học trường rẻ tiền cũng chẳng ích gì; con có thể được giáo dục tốt hơn ở Ấn Độ."
Nên Ta nói: "Được rồi."
Sau đó Ta đã thực hiện bandhan vì nó muốn đi nước ngoài và học hỏi điều gì đó.
Được rồi.
Các con có thể tưởng tượng được không, việc đó đã diễn ra như một phép lạ thực sự.
Trường đại học đã viết thư cho nó rằng nó được nhận vô điều kiện.
Không ai làm gì cả.
Không ai viết gì cả.
Không gì cả.
Họ đã nói như vậy.
Không ai trong số họ có thể hiểu chuyện gì đã xảy ra, làm sao mà lại được nhận vô điều kiện?
Vậy nên, các con thấy đấy, đó là một phép lạ, nhưng trước đó Maya này phải được diễn ra, nếu không nó sẽ
không bao giờ thấy được tầm quan trọng của việc đó.
Vậy nên, trong cuộc sống của các con cũng vậy, một Maya như thế cũng diễn ra.
Khi các con không muốn làm điều đúng đắn.
Được rồi, làm đi.
Các con làm điều này.
Được rồi, làm điều kia.
Làm điều đó đi.
Cuối cùng, các con học được một bài học.
Ta không nói không, nếu các con nói: "Thưa Mẹ, con muốn làm điều đó."
"Được rồi, cứ làm đi."
"Con muốn làm điều kia."
"Ồ, cứ làm đi, bất cứ điều gì con muốn làm."
Nếu Ta thấy con dễ bảo, Ta có thể bảo con rằng "Tốt hơn là đừng làm, điều đó sẽ không giúp ích gì cho con đâu."
Nhưng rồi họ, khi họ hoàn toàn vỡ mộng, thì họ mới đưa ra quyết định đúng đắn, đi
đến điều đúng đắn bởi vì, các con thấy đấy, hãy để họ thử với sự tự do của riêng mình, nhưng rồi họ
nhận ra rằng: "Những gì Mẹ nói là đúng.
Lẽ ra con nên làm điều đó.
Được rồi."
Vậy đó là như thế.
Maya là như thế này, nó cho phép các con làm những gì mình thích.
Các con sử dụng sự tự do của mình.
Các con đi hết nơi này đến nơi khác.
Làm những gì các con muốn làm.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là phù hợp, các con cứ làm.
Được rồi, đây là một phần của Maya, nhưng Mahamaya là cái đưa các con quay trở lại, đưa
các con trở lại bình thường, đưa các con trở về thực tại, để hiểu ra.
Chính tại thời điểm đó các con mới hiểu Mahamaya.
Giống như Ta muốn nói người Nga đã làm vậy.
Làm thế nào họ hiểu được rằng Ta đang làm công việc vĩ đại hơn Einstein?
"Hãy xem, Einstein là gì?
Ông ấy chỉ làm việc với vật chất.
Mẹ đang làm việc với con người, Mẹ có nhận ra không, thưa Mẹ."
Đối với họ, Ta cao hơn tất cả bọn họ, vĩ đại hơn tất cả bọn họ, đó cũng là một sự thật, Ta
phải nói là vậy.
Đó là sự thật theo cách mà công việc được thực hiện, nhưng không có nghĩa đó là điều để
có cái tôi về nó, bởi vì nếu Ta được tạo ra như thế, thì Ta đang làm điều đó.
Có gì đặc biệt đâu?
Ta đã luôn như thế này, nên Ta là như thế.
Người ta chỉ có sự kiêu hãnh và cái tôi khi nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó vượt quá
bản thân mình.
Các con thấy đấy, tất cả đều ở đó.
Ta đã có sẵn điều đó rồi.
Bây giờ, hãy xem cái lều này được dùng để tạo bóng mát.
Nếu nó đang tạo bóng mát, liệu nó có nên có cái tôi không?
Mặt trời sinh ra là để ban ánh sáng cho các con.
Nếu nó tỏa sáng, nó tỏa sáng bởi vì Thượng đế đã ban cho nó ánh sáng để trao đi, vì vậy
nó đang trao ánh sáng cho các con.
Nó có nên có cái tôi không?
Nhưng các con sẽ, các con thấy đấy, cho rằng mình có điều gì đó đặc biệt, thì các con
phải làm điều đó, bất cứ điều gì đặc biệt mà các con có.
Bây giờ, những bông hoa thật đẹp, chúng thật đặc biệt, thật quyến rũ.
Ý Ta là, Ta không thể rời sự chú tâm của Ta khỏi chúng, chúng quá đẹp.
Được rồi, nhưng nếu chúng là như vậy, thì chúng là như vậy.
Có gì đâu?
Chúng sẽ không có cái tôi về điều đó, rằng "Chúng tôi thật tốt, chúng tôi thật đẹp".
Không, không hề có điều đó.
Vậy nên cái tôi này đến khi lại có phần Mahamaya trong đó, rằng các con đang ở trong Maya
của sự hiểu biết của chính mình.
Bây giờ các con là các Hành giả Sahaja.
Các con nên rất tự hào.
Các con nên như vậy, Ta không biết nữa.
Hãy nhìn những người tồi tệ này, những người hoàn toàn không kết nối với Thượng đế.
Họ chẳng có việc gì để làm cả.
Hôm qua người phụ nữ đó, bà ấy thuyết giảng cho Ta rằng "Tại sao bà không ca ngợi Chúa?", các con
thấy đấy.
Bà ấy đang thuyết giảng cho Ta.
Vì vậy, đó chỉ là một loại giả định rằng "Tôi là thứ gì đó vĩ đại" tạo nên cái tôi cho các con,
nhưng đó cũng là một Maya, bởi vì các con phải học hỏi.
Cuối cùng, cái tôi của các con vỡ ra và các con hiểu rằng "Ồ, đó chỉ là Humpty-Dumpty thôi".
Một khi các con khám phá ra điều đó, "Con không muốn có cái tôi nữa".
Ý Ta là có một số Hành giả Sahaja từ chối làm bất kỳ công việc nào của Sahaja Yoga.
Ta hỏi, "Tại sao?"
"Thưa Mẹ, chúng con quá thông minh và trí thông minh đánh lừa chúng con và chúng con sẽ phát triển cái tôi."
Ta nói, "Đây là một sự trốn tránh.
Nó sẽ không như vậy, Sahaja Yoga không bao giờ có thể mang lại cho các con cái tôi, mà sẽ mang lại cho các con niềm vui.
Nếu nó mang lại cho các con cái tôi, thì đó không phải là Sahaj.
Nó chỉ nên mang lại cho các con niềm vui.
Trao Sự Khai ngộ cho ai đó hoặc chữa lành cho ai đó, ai đó đang tử tế, bất cứ điều gì,
nó chỉ mang lại cho các con sự thỏa mãn và các con thưởng thức.
Đó là sự thật.
Ý Ta là, các con đã đến tận đây, các con đang chơi nhạc hay như vậy, tất cả những điều này.
Bây giờ các con đã học phong cách Ấn Độ, Ta không biết bằng cách nào.
Bất cứ ai cũng đáng lẽ phải tràn đầy cái tôi.
Nhưng không, trong Maya của Mẹ các con, các con chỉ thưởng thức.
Maya nên mang lại cho các con sự thưởng thức.
Đó là điều tốt nhất mà Maya này có thể mang lại, và các con có thể thưởng thức nó rất nhiều.
Ta nghĩ đó là một bầu không khí rất đẹp được tạo ra bởi Mahamaya này.
Vì vậy các con có thể thưởng thức sự hiện diện của nhau, các con có thể thưởng thức sự hiện diện của Ta, các con có thể thưởng thức thiên nhiên.
Một mối quan hệ hòa hợp như vậy, một sự thấu hiểu đẹp đẽ giữa mọi thứ khác đều ở đó.
Không ai bận tâm xem ai cao hơn, ai thấp hơn, vị trí là gì; người đó có bao nhiêu tiền
hay người đó có những gì.
Không gì cả, chỉ là tất cả các con đang thưởng thức.
Nếu ai đó có tài năng, người đó thưởng thức vì mình có tài năng và những người khác cũng thưởng thức
vì người đó có tài năng.
Không ghen tị, không ganh đua, không gì cả.
Ai đó hát hay hơn, được thôi.
Họ sẽ nói với Ta: "Mẹ biết không, anh ấy hát rất hay ạ."
Có một anh chàng ở Paris và cậu ấy là, Ta nghĩ cậu ấy là người da đen, thuộc về phía người da đen, bởi vì
cậu ấy có mái tóc rất xoăn, một chàng trai rất tốt.
Thế rồi, đột nhiên, có người đến từ Ý.
"Mẹ ơi, Mẹ có biết anh ấy nhảy rất đẹp không ạ?"
"Làm sao con biết?"
"Con đã thấy anh ấy nhảy ạ."
"Vậy anh thấy tôi nhảy khi nào?" cậu ấy hỏi.
"Anh biết đấy, anh đã đến chương trình đó.
Tôi đã thấy điều đó."
Trong một nhóm người, anh ấy đã nhìn thấy cậu ấy.
Anh ấy liền nắm lấy cậu ấy: "Anh nên nhảy trước mặt Mẹ thì hơn."
Điều đó thật là, các con thấy đấy, thật mang lại nhiều niềm vui sướng, những chuyện như thế này.
Anh ấy đã thấy cậu ấy trong một chương trình nào đó nơi có ít nhất hai ngàn người đang nhảy múa.
Anh ấy đã nhận ra cậu ấy.
Giờ thì, cậu ấy đến từ Paris, còn anh kia đến từ Ý, và làm sao đôi mắt anh ấy nhận ra cậu ấy và anh ấy đã đưa
cậu ấy đến.
"Thưa Mẹ.
Anh nên nhảy trước mặt Mẹ, nhất định phải thế!
Anh nhảy rất giỏi."
Và đúng là cậu ấy giỏi thật.
Nhưng các con thấy đấy, có thể Ta đã bỏ lỡ điều đó hay sao đó.
Và ngay cả khi Ta đã thấy thì có thể Ta cũng không yêu cầu cậu ấy.
Nhưng anh chàng này đã xuống đó, và anh ấy nắm lấy cậu ấy và đưa cậu ấy ra đây.
Ý Ta là, những điều này mang lại thật nhiều niềm vui sướng, các con thấy đấy.
Nếu không thì, theo lẽ thường, người ta sẽ làm gì, đến trước mặt Ta và bắt đầu nhảy múa,
dù biết hay không và cố gắng khoe khoang.
Thông thường là vậy.
Nhưng người biết thì không bao giờ đưa đến như vậy, "Nào, đi thôi" và theo một cách vô tư như thế
anh ấy đã thấy cậu ấy và đưa cậu ấy đến.
Chẳng có sự khác biệt nào dù họ đến từ Nga, hay từ Mỹ, hay từ Ấn Độ.
Vậy nên tất cả những sự khác biệt bề ngoài này đều chấm dứt.
Và Ta thấy mọi người đều trân trọng tài năng của nhau, mọi người, cách người đó nói chuyện và đột nhiên,
các con sẽ thấy ai đó nói: "Ồ, anh ấy đúng là một viên ngọc quý."
"Con gặp anh ấy khi nào?"
"Không, con đã nghe nói về anh ấy ạ."
Các con thấy đấy, tất cả sự trân trọng này và tất cả tình cảm tốt đẹp này dành cho người khác, các con thấy đấy, là
chỉ có thể có được thông qua Sahaj.
Không ghen tị, không ganh đua, không gì cả.
Những điều này đến do sự vô minh, thứ tạo ra Maya về chính bản thân các con, rằng: "Tôi
là thế này.
Tôi là thế kia."
Và rồi cái "Tôi" đi xuống như vậy.
Vậy nên tất cả các định kiến cũng có thể tạo ra một Maya.
Có nhiều định kiến ở đó rằng "Tôi đến từ một gia đình như thế này.
Tôi đến từ một nơi như thế kia."
Tất cả những điều đó phải được dừng lại.
Vậy ngày đặc biệt hôm nay là ngày Năm Mới, khi người ta nói rằng, "Nào, hôm nay là ngày tốt lành nhất
để bắt đầu một điều gì đó mới mẻ," và sự tan biến của Mahamaya này phải được bắt đầu.
Dần dần, các con nên cố gắng hiểu.
Nhiều người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, làm sao Mẹ làm được điều đó?"
Hãy quên điều đó đi.
Đó là Mahamaya.
Ta đã làm điều đó như thế nào ư?
Hãy cứ quên điều đó đi.
Phần đó các con không cần đi sâu vào.
Hãy cứ thưởng thức.
Hãy cứ thưởng thức rằng các con đang ở trong Maya đó và các con đang thưởng thức nó.
Đó là cách tốt nhất để thưởng thức Mahamaya này.
Và hôm nay, lần đầu tiên, chúng ta có Lễ Puja Mahamaya này.
Bởi vì dịp Gudipadwa, Ta nghĩ rằng một điều gì đó độc đáo phải được thực hiện bao gồm tất cả mọi thứ
của Sahaja Yoga, tất cả mọi thứ của Sahaja Yoga.
Đó không phải là một hiện thân, không phải là một nadi, không phải là một Nữ thần, mà tất cả đều ở đó.
Đôi khi Ta nói giống như một bộ phim có âm thanh, hình ảnh, mọi thứ đều ở đó - kịch, âm nhạc,
cũng như diễn xuất.
Mọi thứ đều có trong một bộ phim bây giờ.
Ý Ta là đến mức đó, mọi thứ đều được tích hợp.
Theo cùng một cách, Ta nghĩ Mahamaya có mọi thứ trong đó: mọi phần mà các con nói với Ta, mọi thứ
mà các con thưởng thức, mọi thứ mà các con khám phá.
Mọi thứ đều nằm trong tầm nhìn đó về Mahamaya, cái đã được tạo ra cho các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.